a lata exclusiva nada que possa canard
morro é total
só use tudo pela metade do óleo é só
pagar a rã ram
a black flora está chegando faltam
poucas horas então veja este vídeo do
começo até o fim para depois londres
é que 90
[Música]
aí o cara recebe o email de um lugar
que ele nunca viu na vida falar o quê
promoção incrível vai pagando o
boleto e depois chora neste segundo tem
muita gente querendo aproveitar a black
friday para passar a perna em você
então já dá um jóia nesse vídeo se
inscreve no canal e compartilha porque
hoje a bandidagem vai tremer hoje vou te
contar três passos para você não cair
na black fraude não é só aquela
história dos caras fingirem que o
preço caiu que eu tô falando não é
crime mesmo você pode cair nesse tipo
de golpe que cada importante da nat este
vídeo tem o patrocínio de quem tá
velho meros linda maravilhosa muito bem
vindo ao canal mais rico do brasil já
cometeu algumas vezes sobre amélia
muita gente me pergunta sobre isso e
hoje nós vamos dizer o que a médio
têm a ver com a black friday e porque
ela não quer que você cair em
pegadinhas e também nas fraudes da
black friday e médios muito obrigada
por compartilhar uma parte do dinheiro
que você ganha com a gente viu já
sofri pra você como você vai ganhar
dinheiro com américas na black friday
dica número 1 muito cuidado com os
emails que você recebe se você não
assistiu o vídeo de um mês atrás e
não fez as pesquisas do preço da black
friday no modo privado do seu navegador
você será bombardeado por propagandas
por e mails e outras coisas mais de
sites que você nunca ouviu falar na
vida então se você receber uma
promoção bombástica com um preço
muito mais baixo do que estão
praticando por aí só hoje aquele
tênis você vê por 500 por 50 reais
muito cuidado pode ser golpe quando a
esmola é demais o santo desconfia antes
em minha avó
eu não eu jockey dica número 2
descubra se o site onde você vai
comprar na black friday é mesmo seguro
como você faz isso primeiro entra lá
se você nunca ouviu falar naquele site
veja se ele tem um cnpj
veja se tem um telefone e faça isso
liga mesmo depois que você fez tudo
isso descobriu que ele realmente existe
entra lá no reclame aqui vejo que as
pessoas estão falando a respeito deste
site
as pessoas podem estar falando muito mal
nesse site e não é à toa outra coisa
todo ano o procon lançou uma lista
negra dos sites que você deve evitar
então entra lá eu vou deixar o link
pra essa lista negra aqui embaixo na
descrição desse vídeo é muito
importante você entra lá e ver se
aquele site está na lista negra mas
cuidado
a bandidagem é da malandragem
eis pague no cartão de crédito
assim a melhor maneira de você não
correr riscos é fazer as compras do da
black friday no cartão de crédito se
você pagar no momento que costuma
ciência é mais barato você corre o
risco de não receber a mercadoria e de
nunca mais ver esse dinheiro caso você
caia no golpe
se você pagar no cartão de crédito e
no dia seguinte descobri que caiu no
golpe
vai ser muito mais fácil você bloquear
essa compra e pedir o estorno e não
cair no conto do vigário em agora sim
é um momento de aqui neste canal que
ele pule lugar
agora que você já procurou sabe que o
preço realmente está mais barato que
não é uma pegadinha do tipo metade do
dobro acompanhou o preço tal que o site
é mesmo seguro não estou falando mal
dele o produto existe o que você vai
fazer você vai ganhar um dinheiro com a
sua conta
escolha uma loja pela qual você vai
comprar eletronicamente o que você vai
fazer vai pegar o nome desta loja deste
comércio eletrônico e vai jogar aonde
na médios neves ponto com.br ou deixar
o link aqui embaixo na descrição
porque você vai fazer isso afinal de
você fala descobriu a loja onde você
quer comprar essa loja pode estar
cadastrada na médios e quem não tá no
vai e vem tratar também jogar o nome da
loja toda vez que você vai ao site da
médios e do site da médios é
redirecionado para uma loja e faz o seu
cadastro na américo povos parte do que
você gastou nessa loja volta como forma
de dinheiro pra você e esse é o
chamado pay beck é dinheiro de volta e
não é bolos a agente de gols para
poder comprar mais produto não é
dinheiro mesmo toda vez que você compra
no comércio eletrônico indo através
da américa você recebe uma parte dessa
compra de volta pra você ver como isso
é possível e não tem pegadinha
nenhuma toda vez que o site direciona
para um comércio eletrônico ele ganha
uma comissão pela venda que você faz
neste outro site
acontece que a médios compartilha com
você
uma parte desta comissão e é por isso
que eles conseguem te devolver uma parte
do dinheiro então cada loja tem a sua
própria política de playback em
algumas lojas você vai ter uma
porcentagem maior desse dinheiro de
volta e é bem provável que a loja onde
você vai fazer a sua compra
nesta black friday esteja lá no mérito
porque são mais de 1500 lojas
a lista é grande para eu pegar saraiva
nichos boticário cef é o cefor ra tem
algumas pessoas presas foram assim
ratinho game box até pontocom em porta
quer ver aquela 9 chico rei são muitas
lojas então quando você perceber qual
é lógico que você vai comprar nesta
black friday joga na médios e da média
vai pra lá porque senão você vai
perder a oportunidade de ganhar dinheiro
e você vai ver que o preço é o mesmo
porque tem gente que fica com essa né
eu vou na loja da empresa se for
através da américa até outro não é
exatamente o mesmo preço você pode
comprovar isso neste momento fazendo a
busca depois jogando no site da américa
se você ainda não conhece américa vai
fazer isso agora ativa as notificações
para você saber toda vez que você
tiver comprando uma loja que é
cadastrada médios porque assim você
não corre o risco de comprar sem ter
dinheiro de volta isso que eu faço toda
vez que eu vou contar eu sei se aquela
loja é
não cadastrada a média então isso eu
sei que ela é cadastrada eu vou lá
médios faço aquele caminho e aí eu
vou enriquecendo a cada compra no natal
isto é incrível
obrigado amigos por isso lembre se não
compre só porque está barato compre
porque você precisa porque você pode e
porque realmente é uma boa oportunidade
tá bom pra você se vê no próximo me
poupe
quase